Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
그건 악몽 같은 시간이었다
적 오브젝트 접근 확인
제1종 전투 배치 발령
- 베이비 매그넘 출격 준비
- 우리들이 즐겁게
- 사슴 사냥을 한 다음날 새벽…
와버렸어…
그건 왔다
베이비 매그넘 발진 시퀀스 진행 중
실전이다!
허둥지둥 하지마라, 애송이들아!
정격까지 300피어로 올린다!
시스템 콘텍트
부트 시퀀스 스타트
세이프티 체크 시작합니다
동력로 정격 출력에 도달
시스템 올 그린
베이비 매그넘
미린다 브란티니
발진합니다
신심 조직이라 불리는
세계 세력이 만들어낸 오브젝트
우리들은 그 녀석을 그 독특한
형상 때문에 워터 스트라이더
소금쟁이라 불렀다
강대한 화력과 두꺼운 장갑을
가진 오브젝트끼리의 전투는
먼저 유리한 사격 위치에
도달한 자가 이기는
포지션 다툼이 된다
적의 위치와 이동 가능 범위에
관한 추정 데이터를 보내마
절대로 뒤를 빼앗기지 마라
그러기에 오브젝트에는
그 거구에 어울리지 않는
고속 운동 성능이 주어지지만
산을 끼고 술래잡기라
움직이는 속도도 거의 호각
저 아이의 예측에 걸 수밖에 없겠군
그래, 난 어서 떠올렸어야 했다
공주님이 놓치고 있었던 사실
어떤 환경에서의 공격 방법에
특화된 제2세대 오브젝트는
멀티롤인 제1세대를 아득히
뛰어넘는 성능을 발휘한다는 것을…
공주님이 질지도 모른다는 것을…
베이비 매그넘 피탄
추진 장치 손상
이동 효율이 12%까지 저하
제2사 옵니다
이걸로 완전히 끝났다고 생각했다
하지만 우리들의 진짜 악몽은
이 순간부터
시작되었다
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
#02. 걸리버를 묶는 졸병들
알래스카 극한 환경 설상전 II
야…
왜 조준이 이쪽을 향하고 있냐…?
오브젝트가 지면 백기 들면 끝이잖아
그런데 왜…!
우물쩍 거리지마!
어서 백기 들라고 하잖아!!
이 신호
백기…!
아마도 그래
이걸로 녀석도…
안 들리는…
안 들리는 거냐…!
딱히 그런 조약이 정식으로
맺어진 건 아니지만
설마 저 자식들 무시하는 건가…!
도망쳐…
도망쳐!!
젠장, 뭐가 백기야
저 자식들 무시하고 계속 할 생각이야
도망쳐야 해
안 그러면 개미의 행렬마냥 학살당해!
도주 루트는?!
저 괴물이 못 지나가는 곳이…!
하지만 도망친다고 한들 어디로…
젠장, 기분 나쁜
움직임이나 해대고 말이야…!
저 오브젝트
기본은 아마도 공주님의
베이비 매그넘하고 같은
정전기식 부유 구동이야
그러면 적어도 300kg는 나가
저 다리로 자기 무게를 감당하는데
상당히 무리를 하고 있겠지만
덕분에 사면도 바위 밭도 상관없어
이 전장에서 저 녀석으로부터
도망칠 수 있는 곳은…!
그러면 가만히 서있다 뒈질래?!
됐으니까 달려!
운이…
운이 좋았네
조금만 빗겨나갔더라면…
아니야, 운이 좋은 게 아냐!
녀석은 정비 설비를 노리고 있는 거야!
오브젝트 관련 차량으로부터 떨어져!!
말려든다!!
틀렸어…
시설을 전부 부수면 다음엔 우리들 차례…!
죽는다…!
우리들 어떻게 살아있는 거지…
알게 뭐야…
그보다 가자
사정은 모르겠지만 지금 움직이는
편이 생사를 가를지도 몰라
어?
구난 신호…
엘리트 공주님이야
그렇구나
그 녀석 이걸 받고…
야, 귀족하고 학생!
이 틈에 도망쳐!
산을 하나 넘어가면 큰 골짜기가 있다
줄다리를 건너면
저 거구는 쫓아오지 못해!
도망칠 수 있는 가능성이 있다!
하지만…
공주님은…
멍청한 자식아!
뭘 위한 구난 신호인줄 아는 거냐!
저 아이는 일부러 적에게
흘리고 있는 거라고!
주위를 끌어서 우리들이 그냥
학살당하지 않게 하기 위해서!
그 노력을 쓸모없게 만들 생각이냐!
이럴 수가…
14살밖에 안 된 여자 아이잖아
우리들을 구하기 위해서
미끼가 되어주는 아이잖아
그런 애를 놔두고 도망치다니…!
진심이냐!
그래도 도망칠 수밖에 없어!
어쨌든 간에 그 공주님은 녀석들한테 죽어…
그러면 그 오브젝트가 돌아오기 전에
도망치지 않으면 안 되는 거잖아…
웃기지 마!
알고 있는 거냐?!
이런 도덕성이고 뭐고 없는 상황에서
그 아이가 잡히면 어떤 꼴을 겪을지!
그러면 네놈은
저 오브젝트하고 싸울 수 있냐?!
저 괴물에게 홀로 맞서서
공주님을 구할 수 있으면 좋지!
하지만 실제로 어떻게
할 수 있는 거냐고, 응?!
인간 따위 레이더에 포착된
순간 티끌이 되어버린다고
이제 우리들에게 할 수 있는 일은 없다고
저 공주님은 그런 괴물하고
싸웠던 거 아니냐…
다 큰 남자가 이렇게 모여도 떠는…
조준을 당하기만 해도 쇼크사 해버리는…
그런 괴물로부터 우리들을
지키기 위해서 혼자서 싸워줬잖아!
내놔!
그 라이플 내놔!
진짜로 갈 생각이냐
어쩔 수…
어쩔 수 없잖아…
너도 믿고 있는 거냐
골짜기를 넘어가면 마지막까지
도망칠 수 있을 거라고…
공주님은 시간을 벌 생각인 모양인데
아마도 저 아이 혼자선 다 벌지 못해
누가 가지 않으면 위험하잖아
책임을 강요하는 게 아니라
현실에서…
살아남고 싶으면 말이야!
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
어디야, 젠장…
자기 위치도 파악할 수 없는
상황에서 전쟁을 하고 있었다니
대체 얼마나 편하게 있었던 거야
그래…
분명…
오케, 이
찾, 았다
이쪽이다
저쪽인가
하구만…
이 녀석이 정통 왕국의 엘리트님인가
공주님…!
젠장
예상대로 잡혀있어
오브젝트는 없어
정비하러 돌아간 건가
즉 저 4명을 어떻게 하면
공주님을 구하는 게 가능해
어떻게 라니…
이걸 쓰는 건가…
젠장, 웃기지 마…!
여긴 전장이라고
죽이는 게 당연한 세계라고
우리들은 지금까지 이런 걸 전부
저 아이에게 강요하고 있었던 거냐
인간이라고…
종이 표적이 아냐
우리들하고 똑같이 오브젝트에게
보호받으며 평화에 찌들어 있는 인간…!
엘리트님의 특수 슈트의
내구성을 시험해보자고
오브젝트가 돌아오면 양손을
묶고 끌고 다니는 거지
그대로 기지까지 끌어도 알몸이
되지 않나 테스트 해보자고
아니, 역시 아무리 그래도
고깃덩어리가 되는 거 아냐?
웃기네
그래도 살아있으면 어쩔래?
아, 그러고 보니 고문실 녀석들이 도구를
안 쓰면 녹슨다고 곤란하다고 했던가?
심문실이지
옷 다음엔 육체 테스트냐?
옷 전에 차라리 우리들끼리 검사해볼까?
오, 좋은데?
해볼까?
인간?
저건
아닌 것 같은데
엎드려!
이걸로…!
엎드려, 멍청아!
공주…!
공주님…!
야
인마
쿠엔서
일어나, 자식아
쿠엔서, 자지마
일어나
헤이비어, 어째서…
도망친 거…
시끄럽네
어쩔 수 없잖냐
하지만 덕분에 살았어
그레네이드 덕분에 고깃덩어리가 될 뻔했어
엘리트 공주님은?
네가 분명히 이겨서 빌어먹을
녀석을 전멸시켰으니까 안심해
나 참…
평민 주제에 기사를 자처하고 말이야…
그런 거 아냐…
다만 구해야겠다는 그거 하나만으로…
아이고…
어째서
실제로 오브젝트로
싸우는 엘리트도 아니면서
두터운 장갑으로 보호받는 것도
아니면서 어째서 날 구한 거야?
나 마음속에선 너희들을 바보 취급했는데
항상 내가 지켜주고 있다고
오브젝트가 없으면 죽을 수밖에 없다고…!
부정하려고 해도
올바르게 있고자 해도
계속 그런 나쁜 생각만 했는데
어째서 그런 인간을 구하기 위해서
너희들은 이런 곳까지 온 거야?!
너무한 생각이고 뭐고 그건 사실이잖아
맨몸으로 공격에 노출되니까 알겠더라
오브젝트는 누가 뭐래도
틀림없는 괴물이야
그런 괴물 상대로 지금까지
혼자서 열심히 해온 게 누군데
이제 됐잖아
이제 혼자가 아니어도 되겠지
이런 거에 거창한 이유가 있겠냐고
나도 말이야
이 자식이 공주님 혼자선
미끼가 될 수 없다고 해서 말이야
듣고 보니 그래서 냉정하게 되었을 뿐이야
그러니까 미끼가 되려고 해도
그만한 수준을 준비하지 않으면
모두 다 살해당한다는 거고
그리고 나머진 뭐 그거지
어쩔 수 없다는 거겠지
아무튼 간에…
그러면 공주님하고 기사님
슬슬 느긋하게 있을 수도 없게 되었나봐
가자
야단스럽게 총성을 내며
적병을 죽였잖아
저쪽도 슬슬 눈치 채고 이쪽으로 올 거야
하지만 어디로…!
이 앞에 동굴이 있는 걸 봤어
일단 거기로 도망치면 오브젝트의
거구는 피할 수 있겠지
플라즈마 포가 이쪽을 노리고 있어!
바로 쏘지 않아
아직 공주님을 생포할지
죽일지 망설이고 있는 건가
쿠엔서, 네 병과 공병이지?
폭탄은 가져왔냐
흔해빠진 c4라면 5kg 정도
하지만 오브젝트에 통하는 건 아니라고
됐으니까 넘겨
이건…!
역시 내가 본 건 옳았다고!
꽤 있다고!
해냈다, 가슴!
뭐하고 있냐, 이 운 좋은 변태 놈아!
어서 안쪽으로 서둘러!
이젠 어쩌지?
플라즈마포로 입구를 쏘면 얼마나 안으로
들어간다 한들 찜구이 당해 죽는다!
그러려고 C4를 빌린 거야
미안
죽이 되든 밥이 되든
운을 걸고 하는 거거든
죽는 줄 알았네
아직도 귀가 이상해…
용케 고막이 안 찢어졌네
이걸로 됐어
녀석들은 당분간 동굴 탐험에
시간을 잡아먹히겠지
수고했어
그쪽은?
이쪽이 발을 묶고 있다는 건
들키지 않은 것 같은데
때때로 소리가 나니까 아직
오브젝트는 가까이에 있는 게 아닐까
적은 지금 우리를 놓친 거지
그러면 이대로 숨어버리면
도망칠 수 있는 거 아니냐
그럴지도 모르지
하지만 그럴 경우
패배한 아군이 산 속에서
다 녀석에게 죽게 되겠지
젠장
하지만
그들이 도망칠 때까지
미끼를 계속 할 수 있을 거라고 생각해?
당연히 죽겠지
적은 공주님의 오브젝트로도
어쩌지 못했던 괴물이라고?
우리들끼리 어떻게 될 리가 없잖아
그건 갑자기 장치가 작동해서…
모드 해제에 시간이 걸리는
동안에 공격을 더 받아서 그래
아, 기밀 보호 장치구나
응?
이른바 자폭 기능이야
기밀의 결정체인 오브젝트는
각 부 센서가 스스로
행동 불능이라고 예측하게 되면
자폭하게 설계되어 있어
알려줘서 고맙다
하지만 그런 이야기보다도
지금은 어떻게 그 괴물로부터
도망칠지 방법이나 생각해보자고
헤이비어, 너 아직도 너만 도망칠 생각이냐
살아남는다고 해도
평생 트라우마가 될 거다
그리고 말이야
귀족님이라도 불명예라는 이름을 받고
가업을 잇지 못하고 몰락 인생
일직선으로 곤두박질치는 거 아니냐?
그러면 어쩌라고, 망할 놈아
이대로라면 전장에서 죽을지
아니면 본국에서 죽을 지야
그게 싫으면 저 자식을
어떻게 할 수 밖에 없어
오브젝트의 설계를 배우는 학생에
공략의 기점을 찾는 분석관
게다가 조종을 하는
엘리트가 모여 있구나
아…!
응…?
야, 진짜냐?
왠지 모르게 네가 생각하는 걸
알 것도 같은데…!
그렇다 치더라도 진심이냐?
찾을 수밖에 없지 않냐?
어떻게 해도 쓰러뜨릴 수 없을 터인
오브젝트를 어떻게 할 수 있는 약점을…!
- 걸리버를 묶는 졸병들
#03. 걸리버를 묶는 졸병들
알래스카 극한 환경 설상전 III
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic